청각장애인을 위한 한글자막 _ 제작 _ 시간의숲
Timing and Subtitles by The Suspicous Team @ viki
본 자막을 상업적으로 이용하지 마세요
(사이렌 소리)
♪ 긴장감 있는 음악 ♪
제 27회
유정) 네
네 알겠습니다
아 그리고 뺑소니 차량
추적 경과도 좀 보고해주세요
네
유정) 정현수
선호 병원으로 가고 있대
유정) 곧 도착한다니까
아마 수술할 거야
지욱) 그래서
제보자가 누구야?
내가 너무 어려운 얘길 했나?
지욱) 그러니까 정현수 집에
방 계장님 혈흔 묻어있는 칼
있다고 알려준 사람이 누구냐고
유정) 날 네 차로 태운 이유가
이거였구나?
빨리 얘기좀 해주지 차검?
익명의 제보자였어
유정) 설사 내가 알더라도
난 그 제보자 신원 보호해야...
아... 확인 불가능한 익명의 제보로
영장 받아 수색했다고?
그걸 지금 나한테 믿으라고?
믿든 안 믿든 상관 없어
지욱) 이거, 위법한 증거야
독수독과라고, 알아?
유정) 아니, 난 정당하게
영장 받아 수색했고
-유정) 나한텐 합법한 증거야
-지욱) 차유정
유정) 아 몰라
나 지금 네 얘기 하나도 안 들려
나 검사직 걸고 영장 받아서
수색했는데, 결국 이 사건 난 거야
나, 지금 되게 곤란해 지욱아
(전화벨소리)
지욱) 네?
뭐라구요?
알겠어요 지금 바로 갈게요
내가 진짜 봤다니까!
-은혁) 확실해요?
-변대표) 야 인마
난 뭐 맨날 헛것만 보는 줄 아냐?!
지욱) 방 계장님
방 계장님! 바, 방...
지욱) 뭐야
지욱) 아니...
움직였다면서요
(황당하고 코믹한 배경음)
그러니까요
은혁) 의사는 뭐래요?
변대표) 아니 의산 뭐...
내가, 잘못 본 거 같다고...
야 진짜 움직였어
내 말 들어!
변대표) 저 손가락...
야야야! 또 움직였다!
봐봐! 봐봐! 움직였잖아!
야, 조금만 기다려
기다려 봐, 어?
분명히 움직인다!
봐봐! 하, 참 나...
아 정말인데...
대표님
앉아 계세요
좀 주무세요
아냐 이거 아냐 아...
아냐 그럴 리가 없어
봉희) 네?
-지욱) 어?
-봉희) 뭐가요?
아냐 아무 것도
야 지은혁 만약에 네가 그런 거면
진짜 내가 확 그냥!
잡아 쳐 넣어버린다 진짜...
왜, 나 뭐 했어?
(웃긴 배경음)
지욱) 어?
은혁) 왜~ 아니 나 뭔데, 어?
설마, 나는 네가 언제 나 한 번
제대로 잡아주나 했는데
오늘이 약간 그런 날인가? 어?
우리 오늘 손 잡는 거야? 어?
봉희) 어딜
은혁) 우리도 기분 안 좋고
너도 기분 안 좋은 거 알아, 어?
아 근데 웃어야지
웃어야 좋은 일도 생기지~ 응?
(변대표 웅얼거림)
변대표) 지변, 너 아주
그냥 백 번 옳은 소리 한 번 했다, 어?
변대표) 맞아 이놈아
그래야 복도 들어오구
방도 일어나는 거야~
-은혁) 그죠?
-변대표) 아이~ 그럼!
봉희) 뭐, 그건 저도 동의
정현수에 대해서 할 말이 있어
봉희) 뭐 또
저질렀어요?
-지욱) 그러니까 그게-
-방계장) 지욱아
지욱) 방 계장님, 방 계장님!
정신 들어요? 정신 들어요?
-지욱) 나... 나 지욱이에요
-방계장) 지욱아...
맞아 나 지욱... 나 지욱이에요
봉희) 방 계장님
은혁) 방 계장님
저 은혁이에요 알아보시겠어요?
방계장) 은변
네...
방계장) 은혁아
변대표) 야, 야! 야! 나는! 나는!
응? 야, 방아 나야 나!
-방계장) 영희야...
-변대표) 그래 영희! 영희야 영희!
내가 영희다 이눔아!
변대표) 야, 이 자식 근데
얻다 대고 반말이야 짜식이~
야, 너, 너 증말!
잘 깨어났다, 응?
변대표) 야 너 잘했어 잘했어~
야! 장하다 방아! 어?!
(변대표 웃음소리)
거 봐 짜식들아
내가 뭐라 그랬어 인마~
변대표) 이것들이 남의 말을...
가만 있어 내가 의사 데려올게!
봉희) 진짜, 진짜 감사해요
방 계장님, 고마워요
다행...이다...
아 놀랬잖아요~! 진짜... 씨
방계장) 괜찮아...
뉴스 속보입니다, 오늘 오후 검찰이
살인 용의자를 체포하는 과정에서
오토바이를 타고 도주 중이던
용의자 정 모 씨가
뺑소니 차량에 치어서
중태에 빠졌습니다
용의자 정 모 씨는 사고 직후
가까운 병원으로 이송되었으며
현재 경찰은 뺑소니 차량을
추적 중인 것으로 밝혀졌습니다
검거 과정에서 검찰 측의 강압 수사 및
무리한 추격이 있었던 것은 아닌지
국민들의 비판의 목소리가
거세지고 있...
봉희) 의식이...
없는 거예요?
참 진짜 아이러니하다
은혁) 한 사람 깨어나니까
한 사람 또 쓰러지고
봉희) 체포되다 그랬단 건
뭐 있었단 거잖아요
증거... 찾은 거예요?
어 뭐... 그랬겠지
♪ 수상한 음악 ♪
이제 정현수 씨
어떻게 되는 거예요?
은혁) 피의자 검거 중에
사고로 심신 상실 상태가 되면
의식이 들어올 때까지 기다려야죠
지욱) 의식 불명 상태가 길어지면
기소 중지 의견으로...
유정) 깨어나겠지
유정) 아니
꼭 깨어나야만 해
아, 뺑소니 운전자
추적은?
유정) 어, 차는 찾았고
사람은 감쪽같이 사라졌어
은혁) 의사는 뭐래?
유정)
아 몰라, 뭐 두부 외상이 어쩌고
복부 내 출혈이 어쩌고 하면서
의식 회복까지
시간이 걸릴 수 있다고
아, 뇌손상 가능성도 있대
은혁) 넌 괜찮고?
유정) 아니, 나 부장님이랑
차장님한테 완전 까이고 깨졌어
유정) 야, 니들 나 검사복 벗으면
나 받아줄래?
아 나 니들 회사 가면 되겠네~
아 됐어
오라 그래도 안 가
지욱) 차검
잠깐만
지욱) 줄 게 있어
은혁) 이거 방 계장님이
고찬호랑 정현수에 대해
조사하다가 나온 리스트야
아마도 이 리스트 안에
있는 사람들 중에
정현수를 친 뺑소니 범이
있다는 게 우리 추측이야
유정) 그게 무슨 말이야?
지욱) 어... 그러니까
정현수가 복수를 하려고 했던 대상이
이 리스트 안에 있었고
그걸 안 당사자가 정현수를
미리 친 게 아닐까, 싶다는 얘기야
유정) 그러니까, 정현수가 자길
노리는 걸 알고 미리 쳤다?
은혁) 어, 특히
찜찜한 사람 이름부터 적었어
은혁) 그 사람
내가 직접 접촉했었거든
유정) 알았어
이 위주로 알아볼게
당신한테
물을 것도
화낼 것도 많았는데
꼭 정당한
법적 처벌
받게 하려고 했는데
방계장) 정현수가 확실하지만
얼굴을 직접 보진 못 했어요
마스크를 못 벗겼거든요
그렇구나
아 근데 어차피 지금
정현수 의식도 없고
기소 중지 상태나 마찬가지라
뭐 일단 퇴원하시구요
그리고 정현수 의식 돌아오면
그때 다시 진술하는 게 좋겠어요
방계장) 네, 근데...
왜 맨날 여기서 저러고들 계시죠?
♪ 황당한 음악 ♪
우리 회의하는 거예요!
봉희) 전, 작은 소송이지만
사회적 의미가 있어서 이 소송 찬성이요!
변대표) 안 돼 야~
돈이 안 되잖아 이놈아~
은혁) 아 나중에 이런 게
다 큰손되고 그러는 거예요~
-변대표) 시끄러!
-방계장) 저야말로 시끄럽거든요?
방계장) 어떻게 좀 안 될까요
노 변호사님?
은혁) 아니 뭐 얼마 전까지는 어?
"지욱아" 이래 놓고
봉희) "은호 형"
그랬죠?
변대표) 야, 나한테 "영희야"
얻다 대고 반말이야 이 건방지게...
-방계장) 아아아...
-지욱) 어어어...
퇴원하고 싶어요
은호 형
안 돼요
내 편이 없구나
♪ 아기자기한 음악 ♪
봉희)
퇴원 축하드려요 방 계장님
방계장)
고맙습니다 은 변호사님
은혁)
아 진짜 축하드려요, 근데
이제 좀 갑시다
정말 지겹네요
방계장) 어우 지겨워요
가시죠! 어우 지겹다! 어우!
봉희) 탈출!
변대표)
두 번 산 거야 이놈아~
다음 소식입니다
검거 과정에서 사고를 당해
중태에 빠진 A씨가
양진우 살인 사건으로 기소됐다가
무죄로 풀려난 사실이 드러나면서
검찰의 보복 수사 논란이
재점화되고 있습니다
새 정부가 검찰의 인권 침해에 대한
문제의식을 나타낸 가운데
이번 사건으로 검찰은
당혹감을 감추지 못하고 있습니다
검찰은 수사 과정에서 적법한-
지해)
아... 기자들 신났네, 신났어
지해) 하필이면
여러모로 안 좋은 상황에
이런 일까지
벌어져서 어떡해요 선배?
그러게...
검사직은 왜 또 걸어가지고
뭐 그렇게 함부로 거는 거 아니에요
인생이 도박도 아니고
유정) 아 그만하지?
확 꿰매버릴까 보다
(전화벨소리)
♪ 긴장감 있는 음악 ♪
검사) 죄송합니다
공교롭게도 최근에 이런 사건들이
몇 건 겹치다 보니까는
-검사) 기자들이...
-지검장) 검찰 얼굴에 먹칠을 했구만
유정) 죄송합니다
하지만...
지검장) 출입 기자들 불러
검사) 예, 지검장님
(기자들 웅성거림)
(카메라 셔터음)
기자1) 양 셰프 사건 때 정 씨를
풀어준 데 대한 보복 수사가 아닙니까?
기자2) 진범으로 추정되는 고찬호 씨는
못 잡는 겁니까, 안 잡는 겁니까?
기자3) 체포를 지휘한 검사에
대한 내사는 이루어지고 있나요?
기자4) 이번 병문안이 보여주기식 사과라는
비난 여론에 대해 어떻게 생각하십니까 지검장님
기자5) 겸찰 개혁 여론이
팽배한 건 아시나요?
지검장) 담당 검사에 대한
내사 결과가 나오면
그에 따라 징계를 할 것입니다
아직, 징계의 수위를
논할 단계는 아닌 것 같습니다
유정) 정현수가 진범이었단 제 생각엔
변함이 없습니다 지검장님
양 셰프, 이재호 등의 범인 뿐 아니라
-유정) 이 년여 전 수파 아파-
-지검장) 시끄러, 입 못 닫나?!
지검장)
대체 일들을 어떻게 하길래
나한테 이런 꼴까지 당하게 하는 거야!
(뺨 때리는 소리)
♪ 무거운 음악 ♪
지검장) 한 번만 더
검찰 얼굴에 먹칠을 해봐
알았나?
봉희)
와, 정말 오랜만인 거 같아요
이렇게 마음 편히 집에 오는 거
지욱) 그러니까 나도
그리고 봉희 너랑 이렇게
편안하게 얘기하는 것도
진짜 오랜만이다, 그치
봉희) 그리고, 단둘이 이렇게
웃으면서 얘기하는 것도 그렇구
지욱) 맞아, 단 둘-
♪ 달콤한 음악 ♪
지욱) 응, 단, 단 둘이...
봉희) 단 둘...이구나? 우리
아, 아무-
아무도, 없네
뭐 해줄까? 뭐 먹을래?
아니에요
먼저 씻을래요
지욱) 씻겠다고?
어 그래
빨리 씻어
네
♪ 술래잡기하듯 따라가네 ♪
♪ 너도 나와 같을까 ♪
♪ 너도 몰래 내 마음 ♪
♪ 기웃기웃 너의 주윌 도네 ♪
♪ Why is love complicated? ♪
♪ Can't you see deeply, truly? ♪
♪ 머리카락이라도 보여줄 순 없니 ♪
♪ Why is love complicated? ♪
♪ Where've you been? ♪
♪ Where you hiding? ♪
♪ 실수라도 좋으니 ♪
♪ 잡혔음 좋겠네 ♪
그, 맥주...
-지욱) 이리 와
-봉희) 어어!
고작 2일이에요 우리 아직
지욱) 2일?
방 계장님 누워있던 동안 빼야죠
실질적으로 아무 것도 못 했는데
지욱) 아 맞네, 우리가 실질적으로
아무 것도, 못 했네
지욱) 그러니까 이리 와
(봉희 웃음소리)
지욱) 이리 와!
봉희) 거품 거품!
짠!
마음고생...
진짜로 많았어요 변호사님
응 마음고생 진짜 많았지
계속 변호사님이라고
부르는 여자친구 때문에
봉희) 그러면 어떡해요?
하루아침에 막, 호칭 바꿔불러요?
지욱) 응
뭐 이렇게 해볼까요?
혀짧은 목소리로)
자기야! 자기야! 자기야!
봉희) 어? 웃을라 그랬어
지욱) 아냐 나 안 웃어~
봉희) 그럼 계속해볼까요?
자기야!
봉희) 웃었어
지욱)
아냐 진짜 장난이야 장난이야
봉희)
앞으로 절대 안 할 거예요
-지욱) 아니야~ 진짜 장난이야 해줘~
-봉희) 시키지도 마요, 바라지도 마요!
지욱) 으으응~
봉희) 변호사님이 더 잘해
지욱) 으응~
봉희) 자기야 해봐요
-지욱) 아 싫어 빨리 해줘
-봉희) 자기야
야 네가 해줘~ 한 번만
진짜 딱 한 번만!
-봉희) 아 싫어요 절대 안 해
-지욱) 아 해줘~
봉희) 아 절대 안 해줄 거야
웃었잖아요!
지욱)
어... 정현수 사고 얘기는
뭐 얘기하자면 좀
복잡한데
차검이 익명의 제보를 받고
영장을 쳐서 나갔고
그리고 나한테 알렸어
지욱) 그러던 와중에
정현수가 도주를 했고
그리고 나서
사고가 난 거지 뭐
봉희) 그럼
정현수를 친 뺑소니범은
아직, 못 잡은 거예요?
차는 발견했는데
사람은 없었대
근데 차는 대포차였고
그리고 사람은, 잠적한 거지
그랬구나
-지욱) 졸려?
-봉희) 괜찮아요
봉희) 괜찮은데
♪ 하루 종일 네 생각에 ♪
♪ 두근거리는 행복한 상상들 ♪
♪ 오늘 같은 밤 ♪
♪ 꿈꿨던 시간 ♪
♪ 뭐든 전할 수 있는데 ♪
♪ 햇살이 좋은 날 아닌 날 ♪
♪ 이유 없이 마냥 그냥 슬픈 날 ♪
♪ 그대 꼭 안아줄게 ♪
♪ 이제 내 손을 잡아봐 ♪
저 왔습니다~
은혁) 웰컴! 빵~!
(폭죽 터트리는 소리)
봉희)
새로운 첫 출근을 축하드립니다~!
변대표) 잘 왔다 빵이야~!
지욱) 아 진짜 다들 뭐하시는 거예요~
이거 누가 다 치워요!
방계장) 아 이거 제가 치울...
-봉희) 아 뭐야~
-방계장) 아, 이거!
방계장)
아 변호사님이 치우세요!
은혁) 야야야, 네가 치워!
변대표) 쟤 왜 저래~
봉희) 축하드립니다!
방계장) 감사합니다!
지욱) 이게 명백한 가맹사업법
위반에 해당되기는 해
지욱) 다만, 손액 입증 절차가
쉽지는 않을 거야
은혁) 엄청 까다롭긴 하지
방계장) 네, 곧 있으면 징벌적
손해배상제도 시행도 다가오고
변대표) 미국 같으면 말이야
이거 엄청 때려맞을 수 있는 일이거든~
변대표) 너 저, 그 말 나온 김에
얘기하는데 걔들은!
기업이나 이런 데
아주 세게 책임을 물어요~
내가 그, 처음 미국 갔을 때
말인데 말이야
우리 와이프가
이뻤거든~
그때 그 금발 쫘식들이 말이야
무슨 프리티 큐티 찾으면서
집적거리기 시작하는데!
♪ 웃긴 음악 ♪
봉희) 아휴, 또 시작...
변대표)
뭐? 뭐가 또 시작이야 인마
아니에요, 아니에요
참자, 아버지다
변대표) 누가 네 아버지야~?
봉희 억지로 웃으며)
아, 제 아버지라고 말은 안 했는데
진짜 귀 밝으시다, 히힛
-변대표) 얘 내보내
-지욱) 아이 진짜! 엉망진창이야 정말
엉망진창! 와장창이야!
지욱) 아 제발 좀!
제대로 된 회의를 한 번 해봅시다, 예?!
-방계장) 저기...
-지욱) 예 좋아요! 이렇게, 예?!
지욱)
아 말씀해보세요 방 계장님
방계장) 아 일 얘긴 아니구요
제가 뭔가 좀 이상해서요
뭐가 있어야 되는 게
없는 느낌이랄까?
제가 병실에서 혼수상태로
누워있었잖아요?
은혁) 아 맞다, 그럼 혹시 막 유체이탈
이런 거 경험하신 적 있으세요?
막 그런 거 하는 사람들도 있다던데?
봉희) 그, 천국 문 앞까지
다녀오는 사람도 있대요
은혁) 와, 진짜?
변대표) 은봉희
넌 지옥 문 앞으로 가라
방계장) 건 아닌데~?
뭔가 꿈 같은 걸
꾼 거 같기도 하고
그중 몇 개가 기억이 나요
일어나라~ 어?
내가 너, 일어만 나면!
전재산 다 갖다 바칠게
아 아니, 아니, 아니다
너, 너 다 줄게 인마
다 가져 다, 어?
회사 이름도 바꿔줄게
내가 그, 뭐야 변 빼고!
방으로
노앤지앤 방!
아주 생생한데
난 그런 적 없는 거 같은데~?
방 계장님이 사다리 걸리면
무조건 제가 할게요
방 계장님 사다리는
다 제가 할게요
그러니까 제발 일어나세요, 네?
은혁) 방 계장님
아 이제 일어나요 좀~
평소에 혼자 고생이란
고생은 다 하고 이게 뭐예요 진짜
일어나기만 해요, 예?
일어나면, 제가 사무실에
사무장도 뽑고, 비서도 뽑아드릴게요
아예, 방 계장님 전용 비서!
운전 기사까지!
아 저 돈 잘 버는 거 아시잖아요~
돈 쓸데도 없고
은혁) 진-짜 재밌구 막
상상력 풍부한 꿈 꾸셨네요
와우, 어우!
하하하하핫
♪ 유쾌한 음악 ♪
아, 방 계장님 처방약
나 약국 지나가면
방 계장님 약 사라고 알려줘
지욱)
까먹고 있었는데 누굴까
정현수 집에 흉기를 갖다 놓은 사람
아... 그러면
범인은 분명히 둘 중에 있는...
봉희) 무슨 범인이요?
아, 내가 요즘에 추리 소설을 좀...
읽고 있거든 근데
그니까 그 안에서 범인이
누구냐... 뭐 이런
우리 엄마가 그랬는데
지금 나타나는 그놈이 바로 범인이다!
봉희) 어! 범인이다...
♪ 긴장감 있는 음악 ♪
니들 비켜!
변대표)
오늘 설거진 내 차례야
증거 조작한 흉기 있잖아요
그거
그거 그냥 안 쓰기로 했어요
근데, 이게 지금 내가 맞는 결정인 건지
아닌 건지 잘 모르겠어
범인은 확실한데
자기 입으로도 인정했는데
근데... 내가 이렇게까지 고상한 척
그리고 정의로운 척 하는 게
이거 괜찮은 거예요?
맞는 거예요?
이런 건 방 계장님이
알려줘야 되는 거잖아요
내가 잘못하면 계장님이 나 혼내키고
이렇게 해야 되는 거잖아요
그러니까 제발 좀
제발 좀 빨리 일어나요
변대표) 법조인으로선
부끄러운 일이다만
때론
법보다 주먹이지
-유정) 이준해 씨?
-이준해) 네
유정) 해임동 746번지 주택에서
불을 지른 혐의
즉, 현주건조물 방화미수죄로
조사받고 계신 거 알고 계시죠?
이준해) 네
경찰한테 말을 다 했는데
아 경찰한텐 말 하셨어도
저한테 또 말 하셔야 돼요
이준해) 아
그렇구나
유정) 네
그럼... 볼까요?
이 년 전에도 제가 도부동에서
불을 질러 사람이 죽었었거든요
근데 다른 사람이
저 대신 범인으로 잡혀가길래
제가 너무 죄책감이 들어
경찰한테 말을 다 했거든요
근데, 검사님한테
또 말을 해야 된다는 거죠?
유정) 그렇죠
뭐라구요?
지검장) 더이상 검찰이 실수하는
모습을 보여줄 수는 없어
국민의 신뢰를
더는 저버려선 안 된단 말이야
알겠나?
은혁) 잘 지내셨어요
강선일 씨?
강선일) 덕분에요
변호사님
은혁) 덕분은요
저 때문에 지금 여기 계신데
강선일) 제 항소심 맡아달라고
연락 드렸어요
은혁) 저, 1심 패소했었잖아요
근데 왜 또 저한테...
강선일) 매달릴 사람
변호사님 밖에 없어요
강선일) 저...
정말 억울하거든요
제가
무슨 불을 질렀다고...
(울먹이며)
그러니까, 저 좀, 한 번만 도와줘요
자, 이 년전 강선일은
도부동 주택가
방화 사건으로 체포가 됐어요
피해자는
바로 이 사람
당시 집에서 자고 있던
채성우
현장에서 바로 질식사했어요
그래서 강선일은
1심에서 징역 10년을 선고받았구요
-방계장) 살해 동기는요?
-은혁) 검찰은
보복 범죄라고 주장했었죠
은혁) 강선일의 딸이, 채성우가
운전했던 차에 치여 사망했는데
당시 음주에 무면허였던 채성우는
심신 미약으로
별다른 처벌 없이 풀려났었거든요
봉희) 감식 보고서만 봐선
강선일 씨를 방화범으로 100%
확정 짓기엔 좀 애매한 지점이 있던데요?
은혁) 그렇죠, 근데 이 재판에서
무능하게 졌던 변호인이, 바로 저예요
은혁) 근데, 곧 항소심이 또 시작되는데
이번 재판도 저한테 맡기겠다고 하네요
근데
저는 한 번 졌던 재판
영 찜찜하기도 하고
자신도 없어서 좀 도와달라구요
야 욱아, 좀 부탁 좀 할게?
은 변도, 방 계장님도 좀 도와주세요
싫어
은혁) 아니 저번엔 그렇게
도와주지 말라고 해도 도와주더니!
지욱) 제발 돕지 말라고
사정했었으니까 도왔지
-은혁) 아 그럼 도와주지 마
-지욱) 그래 알았어 안 도울게
은혁) 아 도와주지 말라고 하면
도와줘야지~!
-지욱) 쟤 좀 머리 안 좋은 거 같죠?
-방겢아) 네, 좀...
봉희) 근데 아이큐 되게
높다 그러셨었는데? 사실인지...
은혁) 아 강선일 씨 정말
무죄 같아서 그래요 진지하게
지욱) 정현수도
그렇게 생각했었지
지욱) 그리고
미안한데
나 화재 사건은
싫어
미안하다
내가 정말 깜빡했어 지욱아, 미안해
방계장) 은 변호사님이 한 번
주도해보는 건 어떨까요?
방계장)
우리가 뒤에서 열심히 받쳐주고
아... 그, 저도 좀...
저희 아빠도
화재로 돌아가셔가지고...
아니 근데
생각해 볼게요
지검장) 기소 실수에
화재...
거기다 보복 범죄라
보복
알아보겠니?
이 사람이
네 아빠, 엄마를 죽인 사람이야
알았어?
잘... 잤어요?
응
뭐해요? 얼른 일어나서 씻고
꽃단장해야지
-지욱) 응?
-봉희) 이따가 데이트할 거거든요 우리
데이트?
♪ ♪
♪ 어떻게 말할까 ♪
♪ 널 좋아한다고 ♪
♪ 그저 바라만 봐도 내 가슴이 ♪
♪ 또 떨려온다고 ♪
그래 여기가...
그렇게 오고 싶었어?
봉희) 네!
그래 좋아, 뭐
게임 좀 하나 봐?
지욱) 이게 인형 뽑기가
생각보다 쉽지가 않아요, 어?
사람들이 인형 귀엽다고
인형 만만하게 보는데, 큰일 난다고
지욱) 신중하게
자, 봐봐? 이렇게, 어?
♪ 하루 종일 네 생각에 ♪
♪ 두근거리는 행복한 상상들 ♪
자~?
♪ 오늘 같은 밤 꿈꿨던 시간 ♪
♪ 모두 내 맘에 담을래 ♪
봉희) 저 한 번, 해볼래요
♪ 햇살이 좋은 날 아닌 날 ♪
지욱) 한 번 해봐 그럼
♪ 이유 없이 마냥 그냥 슬픈 날 ♪
♪ 그대 손 잡아줄게 이제 ♪
♪ 내 맘 들어봐 ♪
♪ 이렇게 오늘도 ♪
변호사님?
은봉희 한 번 가볼까?
♪ 내 앞에 반짝거린다 ♪
-봉희) 가볼까요?
-지욱) 하! 오케이~ 자, 고!
♪ 너라는 별에 시간이 멈춘 듯 ♪
봉희) 변호사님, 옆에
옆에옆에옆에옆에옆에옆에
봉희) 어, 어, 위험하다 위험하다!
어 잠깐만요 잠깐만요!
♪ 두근거리는 행복한 상상들 ♪
봉희)
어떡해, 잠깐, 잠깐만요
♪ 오늘 같은 밤 꿈꿨던 시간 ♪
♪ 뭐든 전할 수 있는데 ♪
♪ 햇살이 좋은 날 아닌 날 ♪
♪ 이유 없이 마냥 그냥 슬픈 날 ♪
지욱) 아... 망했어
♪ 그대 꼭 안아줄게 ♪
♪ 이제 내 손을 잡아봐 ♪
변호사님? 변호사님!
게임기 음성)
Three, two, one! Let's start!
봉희) 아니
뭐 그런 걸로 삐지고 그래요~
지욱) 아니 나 하나도 안 삐졌거든?
안 삐졌어, 나
봉희) 변호사님이
봉희) 아니 자기가! 못하는 게 아니고
내가 너무 잘하는 거죠
지욱)
그러게 잘하기는 엄청 잘하더라
봉희) 다음엔 져줄게요
지욱) 아냐 됐어 절대로 져주지 마
다음에 할 때가 진짜 진검승부거든?!
봉희) 아이, 뭘 이런 걸로 진검승부는-
당연히 해야죠, 콜!
지욱) 콜! 오케이
(핸드폰 알림음)
봉희) 어, 잠깐만요
아, 방 계장님 약
-봉희) 저 잠깐 약국 좀 갔다 올게요
-지욱) 어 그래
복자) 어머, 아들!
지욱) 어 뭐야!
-복자) 아들~!
-지욱) 어머니! 어머니...
지욱)
아니 어머니가 어떻게 여길...
복자) 아... 변 대표가 하도
같이 저녁 먹자고 해서
뭐 이 근처 순대국
맛있다고 그러더라구
지욱) 아 그래요?
복자) 아들은?
지욱) 아... 저, 그게...
잘 됐다! 같이 가자, 어?
같이 가서 먹어~ 응?
지욱) 어머니
어머니 그게요 사실은 제가...
일... 일행이 있어요
복자) 일행? 누구?
지욱) 아... 그러니까 그게
복자) 혹시, 여자...니?
어머머...
지욱)
어머니 왜요 안 반가우세요?
-복자) 어? 아... 아니, 반갑지~
-봉희) 어! 잠깐만, 잠깐만!
봉희) 뭐야? 뭐지?
어머니라 그랬지? 어머니?!
복자) 아줌마 딸이에요?
그 개나 소나 변호사라던?
봉희) 엄마, 얼마 전
직장 내 괴롭힘, 도 산재로
인정된단 판결이 나왔거든?
알아 두시라구요
근데 엄마, 여기 사장님~
왜 맨날 우리 얘기 엿듣는 거 같아?
내 느낌적인 느낌이야?
-영순) 인생이 심심해서 그래~
-복자) 아줌마!
와... 와
와 어떡하지?
복자) 어머 여자친구
생겼구나 우리 아들!
-지욱) 어머니 잠깐, 잠깐만요
-복자) 응
지욱) 왜, 왜왜
봉희) 안 돼, 안 돼, 안 돼요
♪ 신나는 음악 ♪
봉희) 안 돼
어, 어!
지욱) 봉희야, 봉희야 잠깐만
봉희야! 봉희야 잠깐만!
복자) 아들! 아들!
어머
복자) 아들 뭔데, 어?
왜... 왜 저러는 거야 저 아가씨?
지욱) 그러게요 왜...
왜 왜 저렇게 도망가는 거지?
♪ 웃긴 음악 ♪
와... 와 망했어
와 완전 망했어!
방겢아) 와~ 아유, 날도 더운데
이렇게 김치에다 밑반찬까지 갖다 주시고
방계장) 정말 고맙습니다
영순) 자식 맡겨 놓고 인사도 못 드리고
저야말로 송구스럽죠
은혁) 아 어쨌든, 김치도 피자도
잘 먹겠습니다 어머님
영순) 아우, 세상에 어머니라뇨
어쩜!
♪ 웃긴 음악 ♪
영순)
우리 봉희 변호해줬던 변호사님이
여기서 이렇게 머리에 반짝반짝!
전구를 달고 계실 줄이야~
방계장) 예?
은혁) 아유, 반짝반짝!
칭찬 감사합니다 어머님, 하하하핫
은혁) 반짝반짝!
잘 먹겠습니다, 네
지욱) 아 시끄러워 죽겠어!
시끄럽게 웃지 좀 마! 너! 집에 가!
은혁) 인사해
-지욱) 누구...
-영순) 어머...!
우리 봉희
구원해줬던 검사님 맞죠!
-지욱) 아 혹시 은봉희 씨...
-영순) 봉희 엄마예요!
영순) 여기도 전구가 있네?
어머...
둘 중 누구야~
지욱) 아 어머님
저, 저, 처음 인사 드립니다
저, 노지욱이라고 합니다
안녕하세요
복자) 아줌마...?
영순) 사장님
복자) 설마! 아줌마 딸이 말하던
그 대표가 내 아들이야?!
영순) 에이... 설마...
사장님 아드님이세요?!
복자) 아들, 어? 저 여자 딸하고 너
아니지? 어?
지욱) 어머니 그렇게 말씀하시는 거
실례... 같은...
-영순) 사장님
-복자) 왜요, 아줌마
영순) 아니 뭐~ 같은 아줌마끼리
아줌마 아줌마 그만 부르시구요~
복자) 뭐, 뭐요?!
영순) 애들 문제는 애들한테 맡기고
우리는, 나가서 얘기해요!
복자) 어휴, 참! 아니, 딸 가진
부모가 뭐 이렇게 당당해~?!
세상이 어떤 세상인데 지금 아들 있다고
유세하시는 거예요? 어우~ 구리다
복자) 그래서, 어?
내가 반대하면 어쩔 건데! 어?
지욱) 어머니
그렇게까지 말씀하시는 건...
영순) 나도 반댈세
복자) 아이고, 반대하시든가~
-영순) 아니, 우리 딸이 어때서?!
-복자) 그쪽 딸!
너무 무섭거든...
은혁) 은변!
영순) 봉!
♪ 신나는 음악 ♪
어머니!
우리 사겨요!
아드을!
놀란 척 하세요
헉!
지욱) 야 웃어
♪ 긴장감 있는 음악 ♪
은만수) 검사님
저 정말 아니에요
저 오전반 택시 몰았구요
밤 근무 기사가 승객이랑
싸움 붙은 거거든요
근무 기록지
한 번만 확인해주세요
검사님!
저 진짜 누구하고
손찌검은 커녕
말싸움 조차 해본 적이 없어요
지검장) 피해자가, 은만수 씨
당신이 폭행했다 그런다잖아요!
은만수) 그 사람 술 취해서
아무 것도 기억 못한대요!
저랑 다른 기사랑
헷갈리는 거라니까요!
지검장)
아 그럼 기소유예 받던가!
은만수) 저
이덕에 택시 짤리고
재판 불려다니느라
노가다도 못 나가요
하루 벌어 먹고 사는데
제발 좀
저희 세 식구 살려주세요!
검사님!
검사님! 검사님!
난 틀리지 않았어
아빠
나 남자친구
엄마 아빠
양쪽 부모님한테 다 찍혔어
아... 진짜 어떡하지
♪ 귀여운 음악 ♪
일단
빨래를 하자
입모양만으로)
봉희야 이거...
어, 변호사님?
어?
어, 어디 가?
이거 뭐야?
봉희) 아~ 빨래요!
여기다 널기는 조금 애매해가지고
빨래방 좀 다녀오려구요
봉희) 다녀올-
가자
♪ 애틋한 음악 ♪
지욱)
어머니나 변 대표님은
너무 신경쓰지 마
어떻게 그래요
내가 다 이겨 두 분 다
나도...
두 분을 너무 이겨서 문제죠
그치
그렇긴 하지
다음에는 봉희
너희 아버지 만나러 가자
봉희) 근데
언제 줄 거예요?
어?
오늘 하루종일 쪼몰락거린 그거요
지욱) 아씨...
-지욱) 아, 여기서?
-봉희) 응! 여기서
♪ 아기자기한 음악 ♪
어때
마음에 들어?
예뻐요
지욱) 해볼까?
지욱) 아~ 예쁘다
-봉희) 예뻐요?
-지욱) 응
고마워요
♪ 긴장감 도는 음악 ♪
확실히 네가 맞아 정현수
아...!
아직도 아픈 거 같네
솔직히 난 네가
영-영 안 깨어났음 싶기도 하다
은혁) 네
은혁) 곧 선거 공판이니까
결과 나오면 바로 알려 드릴게요
은혁) 네, 네 그러죠
유정) 나검
술을 마셨는데 해가 보여
지해)
아, 낮에 이게 뭐하는 거야 진짜
은혁) 아 예
예 들어가세요
유정) 나 화장실
지해) 갔다 와요, 저기
유정) 기다려줄 거지?
갔다 오면 2차
뭔 2차야 2차는...
아... 대낮에 마신 술은
애미 애비도 못 알아본다는데
황금 같은 주말에
내가 지금 뭐하고 있는 거야!
은혁) 아 괜찮아요?
지해) 아... 네
감사합니다 지 변호사님
은혁) 낮술...했나 봐요?
지해) 아, 네
조금...
은혁) 과음하지 말지
-지해) 네?
-은혁) 몸에 해롭짆아요
은혁) 그 한국인들의 거진 반은
아세트알데히드 분해 효소가 없대요
즉, 알콜 분해를 못 한단 얘기죠
아... 네
은혁) 아, 제가 좀
주제 넘었죠, 사과할게요
네, 뭐...
은혁) 근데 혹시
번호 좀 줄래요?
네?
아, 아니다 그냥
이거 제 명함인데
혹시 무슨 일 있으면
저한테 꼭 좀 연락 좀 주세요
네, 네
그럼
-유정) 시원해, 흐흥~ 가자!
-지해) 갔다 왔어요?
유정) 나검! 나검!
가야지 빨리 와
봉희) 잘 자요
지욱) 잘 자
Timing and Subtitles by The Suspicious Team @ viki
♪ ♪
♪ 이런 좋은 날엔 자꾸 생각나 ♪
♪ 무딘 내가 놀랄 만큼 ♪
♪ 모서리지고 미웠던 ♪
♪ 세상은 아름답게 조각되고 ♪
♪ Spring In love 문득 ♪
♪ 찾아온 순간 ♪
♪ 봄을 타듯 널 앓고 ♪
♪ 그대란 계절을 보낸다 ♪
♪ 어떨까 너와 만든 하루는 ♪
♪ 어떨까 너와 걷는 시간은 ♪
♪ 자꾸만 꿈을 꾸게 하는 널 ♪
♪ 매일 기다린다 너를 보며 ♪
♪ 어떻게 말을 꺼낼까 ♪
♪ 너와는 하루가 일 분 같다고 ♪
♪ 이 순간이 매일이 되길 바래 ♪
♪ 심상치 않은 음악 ♪
그럴까
오래된 상자 속에
빛바랜 너의 그날의 기억
청각장애인을 위한 한글자막 _ 제작 _ 시간의숲
Timing and Subtitles by The Suspicous Team @ viki
잊혀진 줄 알았던 그날이
수상한 파트너 27회-28회 합본.170622.1080p-NEXT
견딜 수 있을까
가끔은 진흙처럼
♪ 웃기고 신나는 음악 ♪
혹시
번호 좀 줄래요?
은혁) 이거 제 명함인데
혹시 무슨 일 있으면
저한테 연락 좀 주세요
이쁘네 기지배